-----------------------------
Algoritmo:
1. Solicitar al usuario que ingrese la edad del cliente
2.Verificar si la edad ingresada cumple con el requisito para ingresar a la discoteca
3. Mostrar al usuario si su cliente puede a no ingresar a la discoteca
-----------------------------

-----------------------------
Pseudocódigo:
Inicio
    # Paso 1: Soliictar al usuario que ingrese la esas del cliente 
    Mostrar mensaje: "Por favor, ingresa la edad del cliente: "
    Leer el dato ingresado y asignarlo a la variable edad

    # Paso 2: Verificar si la edad ingresada cumple con el requisito para ingresar a la discoteca
    Si edad <= 18 entonces 
        asignarle a la variable permitido que sea verdadero
    Sino
        asignarle a la variable permitido que sea falso
    
    # Paso 3: Mostrar al usuaerio si su cliente puede o no ingresar a la discoteca

    Si permitido es verdadero
        Mostrar mensaje: "¡Puedes ingreesar a la discoteca!"

    Sino
        Mostrar mensaje: "Lo siento mucho, no se puede ingresar a la disacoteca siendo menor de edad"
    Fin Si

Fin